---
description: 2017年8月10日版本的发行说明。
seo-description: 2017年8月10日版本的发行说明。
seo-title: 2017 年 8 月 10 日
title: 2017 年 8 月 10 日
uuid: a41ef369-3ef0-4c54-bfc5-e03713b08535
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 35feb87bb82d1f298496717a65f1972cf4e71104

---


# August 10, 2017{#august}

2017年8月10日版本的发行说明。

## 生产版本

| **问题类型** | **组件** | **发行说明** |
|---|---|---|
| 错误 | 库 | 修复了阻止“更多信息”按钮内容显示在库中的错误。 |
| 错误 | 库 | 修复了产品在删除后再将产品重新添加到库中的资产时显示不正确的问题。 |

## UAT版本

| **问题类型** | **组件** | **发行说明** |
|---|---|---|
| 错误 | Studio | 修复了阻止权限状态更新在不刷新页面的情况下立即显示的错误。 |
| 错误 | 注释 | 修复了“注释”中的错误，可成功上传。mov或。mpg。 |
| 错误 | Studio | 修复了一个错误，该错误允许按“大多数参加者”和“大多数项目”排序。 |
| 错误 | Studio | 修复了允许批量传输注释的错误。 |

